ねえ あんた
呐  你…
あたしの彼氏になってよ
成为我的男友吧
お…お前 俺のことすきだったの
你 你喜欢我吗
違う あんたのことなんか好きなわけないじゃん
才不是 我怎么可能会喜欢你呢
あたしが言ったのはちょっとだけ彼氏の振りをしてほしいってこと
我的意思是想让你暂时装成我的男友
だったらそう言え 紛らわしい
那就直接那样说啊 很容易让人误会的
あ あんたがシスコンだから 変な勘違いがしちゃうんでしょう
因为你是妹控所以才会有那种奇怪的误会吧
とにかくあんたはあたしの彼氏の振りをして会わなきゃいけない人がいるの
总之 你必须装成我的男友 跟我去见一个人
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
男友
我不可能是妹妹的         我的妹妹不可能有
要するに
总而言之
私は桐乃ちゃんを専属モデルとしてスカウトしたいの
我想要选桐乃来当我们公司的专属模特
できればヨーロッパにあるうちの本社に連れていきたいと思ってるんだけど
可以的话 我们想带她到我们公司在欧洲的总部
「あ あたし彼氏がいるんです 」
结果她说「啊 我已经有男友了 」
「だから  外国には行きたくありません」って言われちゃったの
「所以 我不想到外国去」
今もう一度海外なんてどの面下げてって話だよな
现在她也不好意思再出国了吧
確かに俺が彼氏の振りするのが一番穏便な断り方か
让我装成她的男友 这确实是最稳妥的拒绝方法
どうせ俺 シスコンだ
反正我就是个妹控
というわけで京介君
因此 京介君
桐乃ちゃんと別れてちょうだい
请你和桐乃分手
お断りします
我拒绝
50万円でどう
给你五十万日元怎么样
マジっすか
真的假的
金の問題じゃないっすよ
这不是钱的问题
なぜなら 俺は
要说为什么的话
桐乃を愛しているから
那是因为我爱着桐乃
ちょ 恥ずかしいでしょう
这样多难为情啊
こういうのははっきり言っとかねーと駄目なんだよ
这种事不说清楚可不行
だからってやりすぎっていうか
话是那么说 但这也有点过了
取り合えず桐乃ちゃんに彼氏がいるってことはわかったわ
总之 我知道桐乃你是有男友的了
じゃあ
那么…
でもまだ諦めたわけじゃないわよ
但是 我还没有放弃哦
桐乃ちゃん 明日はお暇
桐乃 明天你有空吗
すみません 明日俺たちデートなんですよ
抱歉 我们明天要约会
そうだよな マイハニー
对吧 my honey
照れてんのか マイハニー
你在害羞吗 my honey
あんた恥ずかしくない
你就不害臊么
何言ってんのか 美咲さんに
怎么这样说话 美咲小姐在听呢
お お待たせ
久 久等了
別に 待ってねえよ
我也没等多久啦
あの さ あんたのことを今日は京介って呼ぶから
那个啊 今天我会叫你「京介」
そのほうが恋人っぽいじゃん
那样更有恋人的感觉吧
か 勝手にしろよ
随 随便你
行くぞ
走吧
うん
嗯
いるか 美咲さん
美咲小姐在吗
わかんないけど 視線を感じるような
不清楚 但感觉好像有谁在看着我们
本当に来んのか 今日ファッションンショーあるんだろう
她真的会来吗 今天有时装秀吧
それほっぽってくるなんざ正気じゃねーよ
她总不会把那边的工作都抛下吧
でも 考えようによっては好都合かも
不过 换种角度想的话 这也许是个好机会
今日一日デートしてるところ見せればちゃんと諦めてくれるだろうし
让她看到我们今天一天都在约会的话 她可能就会放弃了
どんな理屈だよ
那是什么歪理
あんたがデートなんて言い出すからこんなことになったんですけど
还不是你说约会什么的 才会变成这样
まっ やるっきゃねえか
好吧 只有这么做了
じゃあ 今からスタートね
那么 从现在开始哦
きょ 京介 どこ行く
京 京介 我们要去哪里
そ そうだな
也 也是呢
定番だけど 映画に行こうよ
虽然有点老套 我们去看电影吧
あんたそれ エロゲーの選択肢そのままでしょう
你那不是照搬工口游戏里的选项吗
バカな なぜバレた
不会吧 这都被你发现了
あたしが貸したゲームだし
那个游戏还是我借你的
きょ 京ちゃん 桐乃ちゃん
小京 还有桐乃？
ああ これはその な
这是 那个…
行こう 京介
走吧 京介
お おい
喂
今の絶対妙な誤解されたぞ
刚才肯定被误会了啊
しょうがないでしょう
那也没办法吧
すごい顔してたな
看她都吓成什么样子了
面白かった
太有趣了
主人公たちが超ロリかわいかったよね
主人公们真是太可爱了呢
これ もしかしてブレイク来るんじゃねえ
这个估计会火啊
まあ そこまでわかっちゃうあたしもあたしだけど
嘛 连这都知道 真不愧是我
キモっ つうかうるさいよ お前
真恶心 话说你话太多了啊
今も監視されてるかもしれねーんだろう
现在也许还在被监视着不是吗
そうか
是吗
で いるのか
她在吗
さっきちらっとそれっぽい人がいた
刚才貌似瞄见一个很像是她的人
ならどっか入って確認するか
那就找家店进去然后确认一下吧
腹も減ったしな
正好也饿了
キョロキョロしないで
别东张西望的
あんたの後ろから見られてる 多分
她就在你背后看着呢 …也许
マジ こりゃ最後まで付いてくるつもりかな
真的假的 看来她打算奉陪到底呢
あれ 桐乃じゃねえ
诶 这不是桐乃吗
か 加奈子
加奈子？
何 デート
在干什么 约会吗
へえ 桐乃ってやっぱ彼氏いたんだ
桐乃果然是有男友的啊
このアホ俺の顔忘れてやがる
这个笨蛋 已经忘了我了
ま まあね 皆には内緒にしておいて
算是吧 要对大家保密哦
かなかなちゃん おトイレ空いてたよ
加奈加奈酱 洗手间有空位了哦
あっ アルちゃん
阿尔酱
じゃなくてブリジットちゃん
不对 是布莉姬酱
私のことご存知なんですか
你认识我吗
ブリジットちゃんって新垣さんと同じ事務所でしょう
布莉姬酱是和新垣同学在同一间事务所的吧
写真見せてもらったんだ
她给我看过你的照片
あ そうだったんですか
原来是这样啊
最近仕事でこいつとよく一緒になってさ
最近因为工作的关系 经常要跟这家伙在一起
いつの間にか懐かれて
不知什么时候起就粘上我了
そうなんだ
这样啊
あ あの お二人は恋人同士なんですよね
那 那个 你们两个是恋人吧
お互いのどこを好きになったんでしょうか
你们喜欢对方的什么地方呢
加奈子も興味あるかな
加奈子我也很感兴趣哦
桐乃ってこの地味なやつのどこがよかったの
桐乃你喜欢这个土气的家伙的哪一点啊
優しいところかな
喜欢他温柔的一面…吧
あと 結構頼りになるところ
还有就是 他很靠得住
ま まあな
算是吧
調子に乗んな 演技だっての
别得意忘形了 这只是在演戏
わかってるよ
我知道
それとこいつ あたしのことをなんか滅茶苦茶好きみたいで
还有啊 这家伙似乎对我一片痴心
そういうところが好き
我喜欢…他的这一点
彼氏さんは 彼女さんのどういうところを好きになったんですか
男友你呢 你是喜欢你的女友的哪些方面呢
そうだな
我想想
俺はお前がいつも一生懸命なところが好きだよ
我喜欢你一直全力以赴这一点
いろんなもんに興味持って 好きになって
对很多的事物感兴趣 形成爱好
それぞれに全力を尽くしてさ
做每一件事都全力以赴
そういうところがすげーって思う
我觉得这很了不起
感謝してるんだぜ これでも
我也是有在感谢你的哦
お前のおかげで 俺の人生には楽しいことが増えたからよ
多亏了你 我的人生里多了很多快乐的事
わかったから 手 どけてよ
知道了啦 把手拿开
うわぁ すごい
好厉害
でもさ  なんか恋人って感じじゃなくねえ
不过啊 感觉有点不像恋人不是吗
いいな　いいな
真好啊 真好啊
おい 何ふてくされてんだよ
喂 你在生什么气啊
べたべたしたのは悪かったけど しょうがねーだろう
做出那种亲密的举动是我不对 不过也没办法吧
な なんだよ 忘れてねえだろうな
怎 怎么了 你没忘记吧
今も監視されてるかもしれねんだろう
也许我们现在还被监视着呢
で まだ付いてきてるか
她还跟着我们吗
うん 多分
嗯 也许
仕方がねー
没办法了
ここらで俺たちラブラブなんだぜっての激しく主張しとかねーとな
现在必须有力地证明给她看「我们可是在热恋中的」
これどうやって撮るんだ
这是怎么拍的
そこにお金入れて あんた撮ったことないの
把钱放进那里 你没拍过吗
人生初プリクラが妹とか
人生第一次拍大头贴是和妹妹一起吗
思い返すたびに悶絶しそうだ
以后每次想起来都会苦闷不已
うっさい フレーム選ぶよ
真啰嗦 我选边框了
よりにもよってハートかよ
怎么偏偏选了个心形的
ここまでやったんだからもう徹底的にやるしかないでしょう
都到这个地步了 只能硬着头皮做下去了
お前 目が据わってる
你眼睛都发直了啊
はい 撮るよ
好 要拍了哦
ほら 腕腕
快点 手臂靠过来
行くか
走吧
うん
嗯
ちょ あんた小銭 小銭落としたよ
喂 你的零钱 零钱掉了哦
な 何をやっているの あなたたち
你 你们在干什么
いつの間にこんな
你们是什么时候 变成这种关系…
お前は今重大な誤解をしているぞ
你严重误会了…
何やってんの 見られてる
你在干什么 我们可是被监视着的
こいつにならあとで説明すればいいでしょう
这家伙的话 之后跟她说明就行了吧
あたしたち今デートしてるところだから もう行くね
我们正在约会 先走了哦
さ 行こう京介
那走吧 京介
はい
好的
じゃあ失礼します
那我先挂了
美咲さんあたしのことひちまず諦めるって
美咲小姐说 暂时放弃让我出国的事了
そうか なんか妙にあっさり片付いたもんだな
是吗 感觉这事解决得太轻易了呢
不満なわけ あたしが海外行ったほうがよかった
你有什么不满 我出国了更好吗？
んなこと言ってねーだろう
我没有那么说吧
一件落着ならよかったよ
事情解决了就好
そ そう ならいいけど
是 是吗 那就好
たださ 今日のデートは全然駄目
不过啊 今天的约会完全不行
あんたもうちょっとまともに彼女を楽しませられないわけ
你就不能让你的女友玩得开心一点吗
お前楽しんでたじゃん 映画見て
你不是很开心吗 看电影的时候
あれは映画が楽しかったから
那只是因为电影很有趣
その後もあたしが映画の話がしたいのに
那之后 我明明想聊电影的事
「うるさい お前」って怖い声で言ったでしょう
你还冲着我大吼道「你真啰嗦」
超傷ついたんですけど
我超受伤的说
お前がお宅丸出しで喋るからだろうが
那是因为你宅属性全开说个没完
もっと優しく止めればいいじゃん
你就不会温柔点阻止我啊
そういうのはな兄貴じゃなくてお前の彼氏に言ってやれ
这种话别对着你老哥 去对你的男友说吧
もう 彼氏役なんざ二度とごめんだね
再也不扮你的男友了
て　何すん
你干什么…
バカじゃん
你傻啊
もういい　次からは本当の彼氏に頼むから
到此为止 下次我会去拜托真正的男友
本当の彼氏
真正的男友…
ゲー研でも夏休みの部活ってあるんだなぁ
游戏研究会暑假也有社团活动啊
っていうか　いいのかなぁ　夏コミとか参加して
话说这样好吗 参加夏季漫展
俺たち学校のサークルなんだし　許可とかいらねぇのかなぁ
我们是学校的社团 不需要得到批准么
なんとか言ってくれよ　おい
说句话呀 喂
何かしら
要我说什么
実の妹に京介なんて呼ばせて
让亲妹妹叫自己京介
いちゃいちゃしてたシスコンの変態さん
还卿卿我我的变态妹控
だからあれは桐乃が
都说了那是桐乃她…
偽装デート
假装约会？
まるであなたの好きな妹モノのエロゲーのようね
简直就是你喜欢的妹系工口游戏中的情节呢
俺が妹モノばっかやってんのは桐乃が押しつけてくるからだ
我玩妹系游戏是因为桐乃强迫我的
あらそうなの
啊啦 是这样么
それは口実で　もう自分の趣味になっているものと思っていたわ
我看你是拿这个作借口 其实已经成为自己的兴趣爱好了
なぁ　桐乃に彼氏っていると思うか
呐 你认为桐乃会有男友吗
あなた以外に
除了你以外？
ちゃかすなよ　マジな話でさ
别开玩笑了 我是说真的
いや　あいつがいるようなこと言うからよ
那家伙说得像真的有一样…
どうなのかなって
我想知道是怎么回事
なかなか興味深い仮定だが
这个假设真有意思
あの女はきっと恋人に夢中になるのでしょうね　いつものように
那个女人一定会和恋人坠入情网吧 以她的性格
だろうな
是啊
いまより遊べる時間が減って　沙織が寂しがるでしょうね
能在一起玩的时间减少 沙织会感到寂寞的吧
そりゃお前もだろう
那你也不会吗
そう　きっと沙織やあなたは寂しがる
对 沙织和你一定会感到寂寞的
だけど
但是
私は 喜んでしまうかも
我…也许会感到高兴
ただいま
我回来了
お帰り
你回来啦
何やってんのあんた
你坐在那干什么
あのさ　夏コミなんだけど
那个啊 关于夏季漫展
黒猫が三日目にサークル参加してるんだ
黑猫要参加第三天的摆摊售卖
だから　また去年みたいに皆で行かないかって
所以问要不要像去年一样大家一起去
あ　そう
啊 是么
で　沙織とも話したんだけど
然后和沙织也说了
どうせなら　俺たちで本作らないかって
「反正要去 我们一起出本书吧」
本
书？
あいつのサークルだから  ジャンルはマスケラなんだけど
因为是她的同好会 题材就选MASCHERA
マスケラ
MASCHERA…
どうしようかなぁ
要不要去呢
邪魔なんだけど
你挡路了
へいへい
是是
っていうか　あんたそれ言うためにここに座って待ってたの
话说 你是为了和我说这些才坐在这等的吗
きも　忠犬八公かっつうの
恶心 你是忠犬八公么
どこ行ってたんだ
你去了哪里
あんたに関係なくない
和你有关系么
痛いんだけど　なに
好疼啊 干什么
お　お前
你…你
放してよ　何まじになっちゃってんの
放手啦 严肃个什么劲啊
お前　その
你…那个…
本当に彼氏できたのか
真的交了男友吗
超痛かった
超疼的说
悪かったよ
是我不好
本当は仲直りしようと思ってたんだけどな
其实是想跟你和好的
いや　好きにしてくれ
算了 随便你了
全面的に俺が悪い
一切都是我不好
なに　妹に彼氏ができて嫉妬しちゃったわけ
怎么 妹妹交了男友 嫉妒了吗
きもい
恶～心
超マジな顔で妹に迫って
用超严肃的表情凑近妹妹
本当に彼氏　できたのかだって
问道「真的交了男友吗」
で　結局お前は彼氏はいるの　いないの
那你到底有男友 还是没有？
さあね
谁知道呢
夏コミ本の事　黒いのに言っといて
夏季漫展出书的事 就替我对那个黑家伙说
やってあげてもいいって
「一起做也行」
いいや　自分で言うから
不用了 我自己会说的
俺さ　お前が何を考えてるのかわかんねぇよ
我啊 完全不明白你在想什么
あたしもあんたが何を考えてるのかわかんない
我也不明白你在想什么
今度紹介してあげようか　あたしの彼氏
下次给你介绍吧 我的男友
あちっ
好热…
始まってもないのに　だらけんな
都还没开始呢 别无精打采的
俺の夏コミはずっと前から始まってんだよ
我的夏季漫展很早就开始了
昨日はゲー研で来てたんだからな
昨天还和游戏研究会的成员来过
それで疲れが取れてないって　おっさんくさ
就是说疲劳还没消解么 跟大叔似的
ほら　早くいくよ
好啦 快走吧
沙織もう先に入場してるって
沙织说她已经先入场了
待てよ　黒猫からメールがあって　この辺にいるとか
等一下 黑猫发了短信过来 说在这附近
さっきからずっと後ろにいるわ
从刚才就一直在你们的后面
なん　なんのコスプレだ
这…这是COS什么…
コ コスプレじゃないわ　私服 私服よ
不是COSPLAY啦 是我的便装 便装
すまん　あんまり普段と違うから
抱歉 看起来和平常大不一样…
いいな　それ
不错啊 这装扮
そ　そう
是…是吗
ああ　似合う
很合身
もう黒猫じゃないな　白猫だな
不再是黑猫了 是白猫
褒めているつもり
你是在夸我吗
それ　先週あたしが選んであげた服じゃん
这件不是上周我帮你挑的衣服吗
あ　あの時は　その　ありがとう
那…那时候…谢谢了
桐乃が選んだのか
是桐乃选的吗
やっぱお前すげぇな
你果然厉害啊
ま　まあね
算是吧
こいつこういう系統の服　絶対似合うと思ったんだよね
我觉得这种风格的服装一定适合她
ってか　今日着るためのやつだったんだ
话说 是为了今天才穿的呢
行こうぜ　沙織が待ってるんだろう
走吧 沙织在等我们吧
ただいま入場の規制を行っております
现在开始进行入场管理
五列にお並びそのままお待ちください
请排成五列等候
間を開けずに　前につめてください
请向前靠拢 不要留空
ちゃんと本になってんじゃん
这书做得还有模有样的嘛
落ち着けって
冷静点
お前本出したの初めてってわけでもねぇだろう
你又不是第一次出书了
あれとこれとは全然違うって
那个和这个完全不同
だって　これで皆で
因为这可是大家一起…
とにかく違うの
总之就是不一样
拝見しても
我可以拜读吗
ええ
嗯
拙者実は同人誌に参加するのは初めてでして
其实在下还是第一次参加同人志制作
自分たちで作った本というのはいいものですなぁ
自己出书 真是件美妙的事情呢
黒猫氏の漫画
黑猫氏的漫画
キリリン氏の小説
小桐桐氏的小说
拙者のイラスト
在下的插画
おう　なかなかいい感じにできてるんじゃねぇか
噢 感觉还真不赖嘛
やりたいものをやるというのが同人誌の醍醐味
做自己想做的事 正是同人志的乐趣所在
ただいまより　第八十二回コミックマーケットを開催いたします
第82届夏季漫展现在开幕
一冊も売れないんだけど　どういうこと
一本都没卖出去 这是怎么回事
毎回こんなものよ　落ち着きなさい
每次都是这样 冷静点
な　俺が漆黒のコスプレをして　客を呼び込むというのはどうだろう
呐 我来COS漆黒 招揽客人怎么样
バカじゃないの
你是笨蛋么
お　お前の小説だって　スルーされてたじゃねぇか
你的小说不也被无视了么
お二人とも　ほら
两位 快看
一冊ください
请给我一本
あ　ありがとうございます
感谢您的惠顾
やりましたな
太好了
たかが一冊売れただけで　あんたたち喜び過ぎ
才卖出一本而已 你们就高兴成这样
あなたが持ってなさい
你拿着
なん　なんで
为…为什么
別に意味はないわ
没什么特别的意思
後で売り上げボックスに入れておいて頂戴
之后帮我放进收银箱里
ありがとうございました
感谢您的惠顾
いや　めでたい　見事完売しましたな
呀 可喜可贺 漂亮地卖完了呢
まあ　とりあえず良かったよね
嘛 还算不错
お前も喜べって
你也高兴一点嘛
あたしが参加してるんだからもっと売れてもいいはずってのやめろ
别想什么「因为有我参加 卖得好也是应该的」
べ　別にそんなわけじゃ
我…我又没这么想
まさか  完売するなんて思わなかった
没想到…能全部卖完
前回は
上一次呢
九割以上売れ残ったまま　私の冬コミは終わったわ
9成以上都没卖出去 我的冬季漫展就那样结束了
そ　そうだったんだ
这…这样啊
今日はたくさん売れて嬉しい
今天卖了好多 很开心
皆のおかげね
多亏了大家呢
神圣黑猫骑士团5
已经全部售完
感谢惠顾
我们也将参加
下次的冬季漫展
黑猫同好会
拙者目にゴミが
在下的眼睛里进了灰尘…
また一緒にやろうな
下次再一起做吧
うん
嗯
やばっ　企業ブース行かなきゃ
不好 得去企业展台
星くずうぃっちメルル　始まるよ
星尘☆魔女梅露露开始了哦～
ぎりぎりセーフ　やっぱデカい画面はいい
及时赶到 果然大画面是最棒的
間に合ってよかったですな
幸好能赶上呢
やれやれね
真是的呢
メルル
梅露露
桐乃さん
桐乃小姐
桐乃さんじゃないですか
这不是桐乃小姐吗
あんた　なんでここにいんの
你…为什么会在这里
誰も彼もくちぐちに言う可愛いって言葉は 分かるけど
虽然明白 每个人口中所说的「可爱」的意义
部屋の隅に　隠したディスク
藏在房间角落里的光盘
可愛いじゃ足りない　そうでしょう
用可爱并不足以形容 对吧
胸の痛み　このままでいいわ　叫ばせて
心中的痛楚 就让它维持现状 任由它呐喊吧
アダルトゲームでレボリューション
成人游戏掀起革命
妹は神様よ
妹妹是神
出会わなくても　生きていける　わけない
若不与她邂逅 就无法活下去
あたしを待ってるブランド ニュースカイ
等待着我的 一片崭新的蓝天
両腕で抱きしめて
用双手紧紧怀抱它
好きなら好きと　ありのままに
喜欢就说出来 实实在在
やっぱり秘密
算了还是保密吧
俺の妹が家に彼氏を連れてくるわけがない
我的妹妹不可能带男友到家里来